Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/onsenui.po
Languages: ja

source: HTML5 Framework for Building Mobile App Front End
ja: 携帯端末用アプリのフロントエンドを構築するための HTML5 フレームワークです。

source: **Onsen UI** is a front-end development tool that radically improves PhoneGap/Cordova apps. Differing from previous frameworks, it is highly flexible and gives hybrid apps a native look and feel on all platforms. And when used with Monaca, it is simple to add backend features and device support, resulting in a publishable app.
ja: **Onsen UI** はフロントエンド開発用のツールです。**Onsen UI** が提供する UI を使用すれば、PhoneGap/Cordova アプリの外観と操作性を飛躍的に改善できます。他のフレームワークよりも洗練された柔軟性を持ち、ハイブリッドアプリにおいても、ネイティブ並みの外観と操作性を、すべてのプラットフォーム上で実現できます。Monaca と共に使用すれば、バックエンド機能の追加と各種端末のサポートを容易に行え、配布可能なアプリを簡単に作成できます。

source: For more information on **Onsen UI**, please go to `Onsen UI home page <http://onsenui.io>`_.
ja: **Onsen UI** の詳細に関しては `Onsen UI ホームページ <https://ja.onsen.io>`_ をご確認ください。

source: Starting a new Onsen UI project in Monaca
ja: Onsen UI を使用した、新規プロジェクトの作成

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボード画面の表示

source: Go to Dashboard and click *Create Project*
ja: ダッシュボードへ移動して、*新規プロジェクトの作成* を選択します。

source: Choose one Onsen UI template that best fit your project type
ja: 用途に合ったテンプレートを 1 つ選択

source: Currently, Monaca Cloud IDE does not support Onsen UI with Angular 2 framework type since it requires to transpile the source code to Javascript. Therefore, you need to setup the local environment with :ref:`Monaca CLI<cli_overview>`.
ja: 現在、Monaca クラウド IDE 上では、Onsen UI コンポーネントと Angular 2 フレームワークを併用したテンプレートを提供していません。Monaca クラウド IDE では、ソースコースから JavaScript への変換処理 ( トランスパイル/transpile ) を現在サポートしていないためです。なお、:ref:`Monaca CLI<cli_overview>` ( ローカル環境用の開発ツール ) では、このタイプのテンプレートをリリースしています。

source: Where to go from here
ja: テンプレート選択後の手順に関して

source: Now you have Onsen UI installed. See examples in `Onsen UI Docs <http://onsenui.io/guide/overview.html>`_ for how to use Onsen UI components.
ja: ここまでの手順で、Onsen UI のインストールが完了しました。Onsen UI コンポーネントの使用方法とサンプルに関しては `Onsen UI ドキュメント <https://ja.onsen.io/v1/guide.html>`_ をご確認ください。
